دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪يستقر القمر على قمم الأشجار،
ويستمع إلى نسيم المساء♪
♪ النبيذ في يدي،
أغني بينما تتألق النجوم في حالة من الفوضى ♪
♪الليل الذي لا ينتهي
لا يحتفظ إلا بمصباح وحيد♪
♪من يدري إن كنت دافئًا أم باردًا♪
♪سنوات من الرفقة
تتلاشى مثل الضباب♪
♪كم عدد الطرق التي يجب أن يسلكها الحب العميق؟♪
♪الروح العائدة
ترتدي رداء الندم♪
♪إزالة الغبار بموجة♪
♪ ريح أو لا ريح، أفكر فيك♪
♪ما وراء الكلمات♪
♪إن العهد يُعتز به في كل الأوقات♪
♪بعض النفوس تتوق إلى تخمير الوقت♪
♪في قصة♪
♪سحق الماضي،
أترك الذكريات القديمة تتلاشى♪
♪لا تدع هذه القصة تنتهي♪
=خارج الحلقة=
=الحلقة 3=
إنه يحبني.
إنه لا يحبني.
فليكن.
انتظر.
سيدتي.
ما الذي تفعله هنا؟
لقد جلبت لك النبيذ.
- أنتما الاثنان، ضعوا النبيذ هناك.
- نعم.
نبيذ أوسمانثوس فاخر. جرّبه.
(أتذكر بشكل غامض أنني كنت أستمتع
بمشاعره في أحلامي.)
(فقط حينها أستطيع أن أشرب بحرية.)
فان.
ماذا تفعل؟
أنا أزرع الزهور.
لماذا اشتريت هذا القدر من النبيذ؟
لأني أعلم أنك تستمتع بالشرب.
من اليوم فصاعدا،
لن أشرب قطرة أخرى من النبيذ أبدًا.
من هو المخبر الداخلي الخاص بك؟
هل تعتقد أنني لا أستطيع معرفة ذلك
فقط لأنك لم تخبرني؟
اذهب وتحقق.
حتى لو مت،
لن أخبرك أبدًا
من هو المخبر.
وي فينج، أطلق سراحه.
سيدي، لقد تمكنا أخيرا من اصطياد واحد.
إن إطلاق سراحه سوف يضيع جهودنا.
لقد قلتها. أطلق سراحه.
إذا كان شركاؤك
أراك سالماً متحرراً،
ما هو المصير الذي ينتظرك؟
ينبغي أن تعرف أفضل مني.
أنت...
مازلت لا تخبرني؟
انا فقط ابحث
للموت بشرف من أجل موبي.
وي فينج، انتبه له.
اطرده بعد بضعة أيام.
نعم.
مو يون تشينغ!
فقط اقتلني!
هل ستطرد القاتل حقا؟
لا مزيد من الاستجوابات؟
أنظر إليه.
هل يبدو وكأنه
سيعطينا شيئا؟
لقد كان قتلة موباي جريئين للغاية.
محاولة قتلك
في يوم زفافك.
عمل داخلي.
إنهم يتجاوزون الحدود.
كانت السيدة تقوم بالتحقيق
قبل أن يأتي القتلة.
هل يمكنها أن تعرف شيئا؟
شاهد ليو بينغمو عن كثب.
اكتشف ما يخططون له حقًا.
نعم.
الأمور أصبحت متوترة.
في كل مدينة هناك من يطمعون في رمزي.
يجب علينا التخطيط للمستقبل.
ماذا تخطط أن تفعل؟
انشر الخبر
بأن القاتل قد اعترف
وسيتم إصداره قريبا.
نعم.
سأجعلهم يعرفون
مدينة جين ليست ملكهم حتى يلمسوها.
ولا السهول الوسطى أيضًا.
من؟
دعنا نذهب.
(جناح شيلي)
السيد سونغ، اشرب معنا.
السيدة هونغ دعينا نعلمك كيفية التحدث
(سونج تشيمينغ، ابن السيدة هونغ)
للفتيات.
لا تكن خجولا الآن.
سيدة،
الحفاظ على الحدود.
يرجى ضبط النفس.
السيد سونغ.
-حسنًا.
- هذا منزلك.
خذها ببساطة.
اشرب.
سيدي، اشرب.
إستمر، إشرب.
أنا حقا لا أستطيع أن أشرب بعد الآن، سيداتي.
يفتقد.
(لماذا أشعر بالقرب من هذه السيدة)
(أول مرة نلتقي فيها؟)
لقد كنت خجولًا جدًا في وقت سابق،
لكن الآن، أنت تحتضن فتاة أخرى.
- أنا...
- السيد سونغ.
يبدو أنك لا تحتاج إلى أي تعليم.
دعنا نذهب.
SS-سفر آمن.
سيداتي،
في المرة القادمة التي تستدعيك فيها والدتي،
من فضلك لا تأتي!
يفتقد.
يو يينجوان.
سيد،
المرأة التي بجانبك هي زوجتي.
سأعيدها الآن.
انتظر! توقف!
كيف يمكنك إثبات أنها زوجتك؟
انظر، لقد حصلت عليه.
باهِر.
وان، هل أنت بخير؟
أنت تنزف.
هناك جرح في رقبتها.
أنت تكذب
رقبتها لا تحمل أي ندبة على الإطلاق.
(كيف يمكن أن يكون هذا؟)
(هل يمكن أن يكون...؟)
لقد تركها هذا الرجل
هنا دون أي تفسير.
ماذا لو كنت تريد أن تؤذيها؟
ماذا لو كان هذا الرجل يحاول انقاذها؟
إذا أعطيتها لك،
ألن أكون شريكًا؟
ماذا عن هذا؟
عندما تستيقظ هذه الشابة غدًا صباحًا،
سأرافقها
أينما تريد أن تذهب.
يمكنك المغادرة الآن.
لا.
سيدي، هذا هو جناح شيلي.
السيدة هونغ مشهورة بفضيلتها.
علاوة على ذلك، القصر
ليس آمنًا الليلة.
دعونا نعود
ودع السيدة تنام هنا بسلام.
سنأتي لنأخذها غدًا.
السيد سونغ.
انا اعرف عائلتك
هي عائلة تجارية بارزة.
أنت رجل نبيل.
أنا أثق بأنك سوف تفعل ذلك
اعتني بزوجتي جيدًا الليلة.
سوف نأخذ إجازتنا الآن.
إذا أصاب زوجتي أي مكروه،
أنت تعرف العواقب.
يفتقد.
ما هذا؟
(أبقي الآنسة يو في قصرك.)
هل وجدت مصدر التسمم؟
التشريح معلق الآن.
سوف نقوم بإبلاغك على الفور.
القروح الحمراء.
لم أرى هذا النوع من السم من قبل.
كل من دخل السجن اليوم
وقد تم التشكيك في ذلك.
لا يوجد أي مخالفات.
حدد هذا السم دون فشل.
سيدي.
لا بد أن يكون هذا عمل جاسوس موبي.
هل يجب علينا أن نبحث بشكل أعمق؟
لقد تم ذلك سراً.
الجاني يعرف قصري جيدا.
إنهم مختبئون
لكننا معرضون للخطر.
لا تنبه العدو.
ولكننا لا نستطيع أن نبقى مكتوفي الأيدي.
انظر إلى بخور يونلو
ومن ثم الشامة.
نعم.
(جناح شيلي)
من أنت؟
هل نمت جيدا؟
♪رقصة ثلوج الشتاء
أمام الفناء♪
♪القصور لا ترحم♪
♪يتطلب الأمر الكثير من الشجاعة♪
♪لإعادة تتبع كل خطوة♪
♪همسات الذاكرة، أحلام أو وهم♪
♪الفراشات تتسلق الجبال من أجل الحب♪
♪يموت قبل الزهور♪
♪تبدو بعيدًا جدًا،
ومع ذلك، أمام عيني مباشرة♪
♪لعبة شطرنج، مصير الصراع♪
♪أحلم بالوقوف
معك جنبًا إلى جنب♪
♪إذا قابلتني وجها لوجه♪
♪سأموت دون ندم واحد♪
♪أنت النجم الذي لا يمكن المساس به♪
♪أنا أصغر بقعة♪
♪من خلال كل موجات الحب والكراهية♪
♪التقت أعيننا عبر العالم البشري♪
♪عندما تحركت النسمات بجانب نافذتي♪
♪أزهار الكرز أمطرت السماء♪
♪أنت النجم البعيد♪
♪أنا أصغر بقعة♪
♪أقضي كل إخلاصي♪
♪لدموعك وعناقك♪
♪سأتحدى كل العواصف الثلجية♪
♪للمشي معك♪